# NotDiscordBot
Личный проект для дружеского дискорд-сервера с личным поиском гифок, разными играми для чата и другими пользовательскими функциями.




Обычные команды:
1) !пинг - Проверка моей работы.
2) !привет - Приветствую вас.
3) !рандом X Y - Генерирую случайное число от X до Y.
4) !лиса - Показываю случайную картинку с лисой.
5) !котик - Показываю случайную картинку с котиком.
6) !собака - Показываю случайную картинку с собакой.
7) !панда - Показываю случайную картинку с пандой.
8) !поиск X - Случайная гифка из 30 самых популярных по запросу Х.
9) !время - Узнайте, сколько времени я работаю.
10) !уничтожение - Вы действительно хотите уничтожить этот канал? Только не ожидайте чего-то грандиозного. У меня прав нет на полный хаос. (-.-)
11) !отзыв X - оставьте отзыв или предложения вместо Х. Для прочтения всех отзывов пропишите "!отзыв чтение"
12) !изменения - Выведу последние обновления во мне, раз вы не можете заметить их сами! :Р
Для последних X описаний обновлений пропишите "!изменения Х"
Для всего списка изменений пропишите "!изменения все".
Для игр 1:
1) !крестики Y X - Принять участие в игре крестики-нолики друг против друга. Y - размер поля, X - длина победной линии (от 3 до 10). По умолчанию Y и X равны трем, если прописать команду без Y и X. Для игры с самим собой пропишите команду дважды.
2) !башни Y X - Принять участие в одиночной игре Башни. Y - количество строк, Х - количество столбцов (от 2 до 10). По умолчанию Y и X равны трем, если прописать команду без Y и X. Добавьте слово "кнопки" до размерности поля, чтобы включить другой интерфейс (работает на полях до 5х5).
3) !башни хард Y X - Усложнённый режим игры "Башни" по тем же правилам, но с добавлением нескольких особенностей. Добавьте слово "кнопки" до размерности поля, чтобы включить другой интерфейс (работает на полях до 5х5).
4) !фишки - игра "Четыре в ряд", где два человека по очереди скидывают фишки на поле 7х6, чтобы собрать 4 фишки в линию.
Для игр 2:
5) !плитки - игра "2048", в которой необходимо собрать плитку со значение в 2048, но вы можете и продолжать игру и дальше. Рекорды будут записаны в книгу, которую можно просмотреть по команде "!плитки рекорды".
